# Авторизация пользователя на веб-сайте

## Цель:
Я как зарегистрированный пользователь хочу получить доступ к персонализированному контенту и функциям сайта.

## Предусловия:
1. Пользователь должен иметь учетную запись на веб-сайте.
2. Пользователь должен знать свои учетные данные (логин и пароль).

## Основной сценарий:
1. Посетитель сайта открывает [страницу авторизации](http://bigdaddy.com/authorization/), нажимая на соответствующую кнопку на [веб-сайте](http://bigdaddy.com/).
2. Система отображает форму для ввода учетных данных (логин и пароль).
3. Пользователь вводит свой логин и пароль в соответствующие поля.
4. После ввода данных пользователь нажимает кнопку "Войти" или аналогичную.
5. Система проверяет корректность введенных данных:
6. Данные верны. Пользователь получает доступ к персонализированным функциям и контенту на сайте.

## Альтернативный сценарий
6. Данные не верны. Система отображает сообщение об ошибке и предлагает пользователю три попытки повторного ввода данных.


## *Альтернативные пути и расширения:*
*- Если пользователь забыл пароль, он может воспользоваться функцией восстановления пароля, нажав на соответствующую ссылку на странице авторизации. Система отправляет на электронную почту пользователя инструкции по восстановлению пароля.*
*- Если пользователь не имеет учетной записи на сайте, он может зарегистрироваться, нажав на соответствующую ссылку на странице авторизации. Система перенаправляет его на страницу регистрации, где пользователь должен заполнить форму регистрации и следовать инструкциям.*
